INGREDIENTES
Masa 
3 tazas de harina ( 360 gramos )
2 cucharaditas de polvo de hornear
150 gramos de manteca o margarina vegetal
1 huevo
1 cucharadita de sal
leche cantidad necesaria
y algo mas tambien

Relleno
1 y 1/2 tazas de espinacas cocidas, escurridas y picadas
3 cucharadas de queso rallado 
50 gramos de aceitunas picadas
3/4 taza de salsa blanca espesa
2 huevos duros picados
sal, pimienta y nuez moscada a gusto

PREPARACION
Masa. Poner en un tazón la harina cernida junto con el polvo de hornear y la sal.
Incorporar la manteca o margarina a temperatura ambiente y por último el huevo junto con la leche necesaria como para unir la masa.

La consistencia de la masa debe ser tierna pero que se pueda estirar. Dejarla descansar en la heladera durante una hora.

Relleno. Poner en un tazón todos los ingredientes del relleno y revolver hasta que esté todo mezclado.
Llevar a la heladera hasta que esté bien frío y se pueda trabajar mejor.

Estirar la masa dejándola más bien fina y cortar los discos de empanada.
Poner en el centro de cada uno, una porción de relleno y cerrar la empanada haciéndole un repulgue o simplemente pisándola con un tenedor.

Colocarlas sobre placas limpias y cocinar en horno moderado. Antes que comiencen a dorarse retirarlas del horno y pintarlas con huevo batido con una cucharada de azúcar o con manteca derretida. 

Estas empanadas son muy recomendables para quienes prefieren comer más sano ya que quedan livianas y de un gusto particularmente delicioso.


Leer más en: http://www.solovegetales.com/ver-receta.php?id=2169#ixzz3Q93k0OKr